本字幕OCR自爱奇艺官方字幕，略有修改
感谢大家今天聚集在此
本日は集まっていただきありがとうございます
库洛库洛 有新委托吗
クロクロ〜新しい依頼？
又要我们比那些休止符 哈鲁他们抢先一步？
Period
またあのピリオド　ハルたちを出し抜けって話？
没错
そういうことです
请各位去偏僻村夺走他们的委托
ヘンピ村に行って　彼らの依頼を横取りしてください
糟糕 偏僻村不是在深山里面吗
ヤバッ！ヘンピ村って　すごい山奥じゃん
嘛 我们是以破格的条件受雇于你 所以会听你的
まあ　あたしたちは破格の条件であんたに雇われてる身だから　従うけど
一路走好
いってらっしゃ〜い
坎帕内拉和库洛帕内拉
カンパネルラとクロパネルラ
自从拥有这双重身份已经过去3个月了
２つの顔を持つようになって　早３か月が過ぎました
每天一边以坎帕内拉的身份支援第8支部
カンパネルラとして　第８支部を支える一方で
一边以库洛帕内拉的身份
クロパネルラとして
命令怀斯曼一行人从哈鲁他们那里夺走委托
Wiseman
ワイズマンさんたちに　ハル君たちの依頼を横取りするように指示を出す毎日
要问我为什么要做那种事？
なぜそんなことをしているのかというと
那是…
それは…
日记本
秘密
秘密です
梦想多多 希望多多
たくさんの夢　たくさんの希望
肚子吃得饱饱的 脸蛋撑得鼓鼓的
お腹いっぱいに頬張って
无论怎样后悔 怎样失败
たとえどんな後悔も失敗も
全都毫不在意
ドンマイです全部
没有什么坎儿是跃过不去的
飛び越えちゃうぞ
Yes!
拼尽全力JUMP!!
全力でJUMP!!
Are you ready!?
尽情地跌倒 但每次都拍拍灰尘再爬起来
思いっきり転んで何回でも立ち上がれ
毕竟没闲工夫去消沉啊yeah
落ち込んでいるヒマは無いyeah
人生苦短 少年啊 要胸怀大志
人生は短い少年よ大志を抱け
哪怕就快要灰心丧气也别在意
たとえくじけそうになっても
故事的主角
物語の主人公は
不是其他人
他の誰でもなくて
就是你自己啊
君自身なんだって事を
你可别忘了哦
決して忘れないで
在门那边的广阔世界里找寻梦想吧
ドアの向こう広がる世界で見つけよう
梦想多多 希望多多
たくさんの夢　たくさんの希望
肚子吃得饱饱的 脸蛋撑得鼓鼓的
お腹いっぱいに頬張って
为了明天还能继续努力
明日もまた頑張るため
好好地休息吧
しっかり休もう
再来一遍！
もう一回！
邂逅多多 自由多多
たくさんの出会い　たくさんの自由
双手张得大大的 怀里抱得紧紧的
両手いっぱいに抱えて
无论怎样后悔 怎样失败
たとえどんな後悔も失敗も
全都毫不在意
ドンマイです全部
没有什么坎儿是跃过不去的
飛び越えちゃうぞ
Yes!
拼尽全力JUMP!!
全力でJUMP!!
Fu!
但要小心
お怪我には
Wow!
别受伤哦
気をつけて
第6话　假面的告白
※疑似捏他世界4个环球影城主题公园之一的日本环球影城，简称USJ
Universal Studios Japan
今天早上的报纸上
今朝の新聞に
登了一篇报道说鲜血之国有一家新的主题公园开业了
Blood Realm
ブラッドレルムに　新しいテーマパークが出来るという記事が載っていました
这可一定要去视察一下了
これはぜひ視察に行ってみたいですね
视察什么
何の視察だ？
艾丽卡小姐
エーリカさん
啊 来得正好
あ…これは好都合！
不对
じゃなくて…
不不 这我可不能说
いやいや　言えませんよ
我多年来的梦想之一 凝聚了我所有灵感的主题公园
私の積年の夢のひとつが　私のアイデアの全てを詰め込んだテーマパーク
「坎帕内拉乐园」
「カンパネルランド」を　建設することで
为了给其建设作参考而去视察这种事…
その参考のために　視察に行きたいだなんて…
啊啊 我们一起喝酒时你经常提起的那个计划吗
ああ　一緒に飲むと　よく言っている　その計画のことか
实在不能为了那种事而从我们的预算里拨款呢
さすがに　それにうちの予算を出すことはできないな
说得也是
ですよね…
那我就自费去吧
じゃあ　自腹で行ってきます
话虽如此 可一个人去也蛮寂寞的
とはいえ　１人で行くのも寂しいので
所以我试着邀请哈鲁他们陪我一起旅行
旅のお供に　ハル君たちを誘ってみました
那个 主题公园倒还好说
あの…テーマパークはいいんですけど
但位置是在鲜血之国吧
Blood Realm
場所が　ブラッドレルムなんですよね？
是的
そうです
魔女之国 鲜血之国
Blood Realm
魔女の国　ブラッドレルム
我记得那里是莉莎的出生地吧
確か　リーザさんの出身地ですよね？
嘛 是这样没错
まあ　そうだけど
鲜血之国应该就是我的青春 萨菲娅小姐所在的国家吧
Blood Realm
確かブラッドレルムって俺の青春　サファイアさんがいる国じゃん！
那将会是一次很不得了的旅行吧
それって結構な旅になりますよね？
比如金钱方面…
お金とかって…
费用的问题请不必担心
費用のことなら　心配しないでください
全都由我出
全て私が出しますから
诶 真的吗
えっ　マジで？
那不就没有任何问题了吗
じゃ　何の問題もないじゃん
走吧
行こうぜ！
多少年没回去了…
何年ぶりかな…
呜牛
うにゅ
我要在主题公园里吃鼻屎味的豆子
テーマパークで　鼻くそ味のビーンズ食べる
※『哈利·波特』里的零食「比比多味豆」，共700种口味
在USJ里可买到（共20种口味）
Bertie Bott's Every Flavor Beans
那可不行
ダメだよ　それは
那就耳屎味的
じゃあ　耳あか味
不是说那个 我的意思是不能去
そうじゃなくて　断ろうってこと
诶？
え？
去鲜血之国的旅费加上这么多人的主题公园门票钱
Blood Realm
ブラッドレルムへの旅費に　テーマパーク代が人数分なんて
那可是很大一笔杰鲁啊
Zel
すごいゼルだよ
这钱不能让人家替我们付
払ってもらうわけには　いかないですよ
哎呀呀 是这样啊
あらら　そうですか
呜牛 死心眼的笨哈鲁
うにゅ　バカ真面目ハルめ
很遗憾 被拒绝了
残念ながら　断られてしまいました
于是 我就以库洛帕内拉的身份委托怀斯曼他们了
Wiseman
そこで　ワイズマンさんたちに　クロパネルラとして依頼することにしました
嘛 谁叫我们是以破格的条件受雇于你的呢
まあ　あたしたちは破格の条件であんたに雇われている身だからな
的确只能服从了呢
マジ　従うしかないよね〜
咕噜
グル〜
那么 明天早上出发 请多多关照
では　明日の朝出発ということで　よろしくお願いします
那我们回去整理行装吧
じゃあ　戻って支度だな
那么 要坐什么？
で…何　乗る？
报纸上说那里有真正会飞的「飞天绒毯」咕噜
本当に飛ぶ「空飛ぶ絨緞」があるって新聞に書いてあったグル
※USJ的魔法星光游行上有飞天绒毯的表演
Magical Starlight Parade
真的吗 那可必须要坐了
マジで？それ絶対乗らないとじゃん！
听说还有没有轨道的过山车
レールのないジェットコースターも　あるって聞いたぞ
※USJ里有个叫做「XR Ride」的VR过山车游玩项目，游客带着VR眼镜乘坐过山车
其中有段路程游客透过VR眼镜看到的是过山车下面没有轨道却在空中穿梭的景象
那个也一定要坐
それも絶対　乗らなきゃじゃん！
真的有鬼的鬼屋
本物がいるオバケ屋敷〜
那个不去
それは行かない！
于是 我和怀斯曼他们一起出发前往鲜血之国
Wiseman
Blood Realm
というわけで　ワイズマンさんたちとブラッドレルムに向かうことになりました
为什么是徒步啊？
なんで徒歩なの〜？
我不是说过好几次了吗 马车没办法越过这座山
馬車ではこの山は越えられないって　何度も説明しただろ
虽然的确听了好几次 可不管听几次还是觉得坐马车好
マジ　何度も聞いたけど　何度聞いても馬車がいいの〜！
咕噜咕噜
グルグル
我当然也是那样想的
そりゃ　あたしだってそうだよ
前面应该有家茶馆
この先に　茶店があるはずですから
在那里休息一下吧
そこで休憩しましょう
太好啦
やった〜！
到了
着いた〜！
菜单菜单
メニュー　メニュー
我去一下卫生间
私は　ちょっとトイレに
戴着面具登山真是闷热呢…
マスクで山登ると　蒸れるんですね
坎帕内拉小姐
カンパネルラさん！
哈鲁他们？
ハル君たち！
为什么 这下可糟了
なんで？これはマズいですよ
我们想快点追上你 所以就走近道赶过来了
急いで追いつこうと思って　近道を使って追いかけてきたんすよ
与其说是近道 倒不如说是兽道呢
近道っていうか　獣道だけどね
呜牛 差一点就遇难了
うにゅ　遭難と紙一重
不过 能追上真是太好了
でも　追いつけてよかった
艾丽卡小姐还是很担心你独自旅行
エーリカさんが　やっぱり１人旅は心配だって
于是从支部的小金库里拨出了旅行资金
支部のヘソクリから　旅行資金を出してくれたんです
你没事吗
大丈夫ですか？
当然没事了
もちろん大丈夫ですよ
呃 你说什么来着？
で　え〜と…何でしたっけ？
所以说 艾丽卡小姐为我们准备了旅行资金
ですから　旅行資金はエーリカさんが用立ててくれたので
接下来请让我们和你同行
ここからは同行させてください
诶诶!?
ええっ！
有什么不方便的吗
何かマズいんですか？
啊啊 没有没有！
ああ　いえいえ
没有不方便！完全没有！
マズくないですよ　全然
不过 在那之前 我先去方便一下…
でも　ちょっとその前に　お花を摘みに…
啊 莫非你刚才想在这里随地小便吗
ああ！ひょっとして　ここで野ションしようとしてたんだ？
喂 加杰鲁！
ちょっと　ガジェル！
你对女性怎么说话呢
レディーに向かって　なんてこと言うのよ
抱歉让你们久等了
お待たせして　すみません
超慢的
超遅いんですけど〜？
「大号」吗
「大」か
我就猜到你们会这么说
そうなっちゃいますよねえ
快点决定吃什么吧
早く何食べるか決めなよ〜
不 我不吃了
いえ　私はいいんです
比起那个 我落了东西
それより　忘れ物をしてしまったので
各位可以先行一步吗
皆さんだけで　先に行っていてもらえますか？
之后我会追上你们的
あとで追いつきますから
诶!?
ええ？
那我们跟你一起回去吧
だったら　一緒に戻ろうか？
不不 倒不如说各位快点去主题公园
いえいえ　むしろさっさとテーマパークまで行って
享受一番 然后回去也没关系
皆さんだけで楽しんで　帰ってもらってもかまわないくらいですよ
那就不叫陪你旅行了吧
それじゃ　旅の供にはならないだろう？
既然接受了委托就一定要好好工作 这才是怀斯曼的作风
Wiseman
請けた以上は　マジできっちり仕事をするのがワイズマンなんだから
意外地认真呢
案外　真面目なんですね…
我明白了
分かりました
那我就快去快回
じゃあ　急いで行ってきますね
于是乎 我在哈鲁一行和怀斯曼一行之间
Wiseman
そんなこんなで　私はハル君たちとワイズマンさんたちと
两头跑的旅行开始了
掛け持ちで　旅をすることになったのです
快乐的旅途转眼即逝
楽しい旅は　あっという間で
我们来到了鲜血之国的近郊
Blood Realm
私たちはブラッドレルム近郊まで　やって来ました
这片森林感觉好有气氛啊
なんか雰囲気のある森だね
这里是「魔女之森」
ここは魔女の森
只要穿过这里就到鲜血之国了
Blood Realm
ここを抜ければ　ブラッドレルムに着くわ
那就快点穿过去吧
じゃあ　さっさと抜けようぜ
但是
ただし…
没有魔女带路的话 就会在森林里永远徘徊下去
魔女の案内がなければ　森の中を永遠にさまよい続けることになるわよ
诶!?
ええ！
那就得去找魔女了
じゃあ　魔女を探さないとだな
莉莎也是魔女啊
リーザも魔女だよ
诶 是吗
え？そうだっけ？
所以我才受不了猴子
これだからサルは
吱吱！一不许叫我猴子！
ムッキ〜！サルって言うな！
怎么办
どうしましょう？
怀斯曼他们先进去了
Wiseman
ワイズマンさんたち　先に行っちゃってるんですけど…
无论走多久还是会回到这棵树前咕噜
いくら歩いても　この木の前に戻ってしまうグル
真心受不了
マジ　もう勘弁
整个森林都被施加魔法了吗
森全体に魔法がかけられてるのか？
我们是不是真的要死在这里了？
キカザルたち　マジ　ここで死ぬんじゃね？
是扎库炭咕噜
ザクたんグル！
你们好
こんにちは
野餐？
ピクニック？
不是啦
違〜う！
这里…森林的出口
ここ…森の出口
太好啦
やった〜！
谢谢你 真的帮大忙了
ありがとう　マジ助かった！
不过扎库炭为什么会在这里呢
でもザクたん　なんでこんなとこにいたの？
我…住在这里…
私…住んでるの
往那边走很深的地方…毒沼泽
あっちのずっと奥…毒の沼地
诶？住在这里？
え？住んでる？
莫非你不知道吗
ひょっとしてお前　知らなかったのか？
我们召唤出来的人们都是在各国实际存在的咕噜
Call
グルたちがコールで呼んでる人たちは　各国に実在しているグルよ
诶…是这样啊
へえ〜そうだったんだあ
之前…好惨…
こないだ…大変だった
之前把你召唤出来的那次吗咕噜
Call
前に呼び出したときグルか？
正在…做药的时候…被召唤了…
お薬…作ってる最中　呼ばれて
回去之后…沼泽的毒青蛙…全都巨大化了…
帰ったら　沼の毒ガエル…みんなみんな巨大化
那可真是给你添麻烦了咕噜
それは　ご迷惑かけてしまったグルね
真的吗
マジか…
听你这么一说我都不忍心再用召唤了
Call
そんな話聞いたら　コールしづらくなっちゃうよ〜
今后也…别客气…召唤我…
今後も…遠慮なく…呼んで
啊…并没有不情愿啊
あ…嫌じゃないんだ
发生了这样那样的事 我们全都平安到达鲜血之国
Blood Realm
そんなこんなで　私たちは全員無事　ブラッドレルムに到着しました
然而 不得了的事情还在后面
しかし…大変なのはここからだったのです
喂喂喂喂 真的真的真的
ちょちょちょちょ…マジマジマジ
不妙不妙不妙不妙
ヤバい　ヤバい　ヤバい　ヤバい！
有好多奇妙的声音啊
不思議な音が　たくさんしてんな
那个 不好意思
あの〜すみません
怎么了
何〜？
我去见一位住在这个国家的熟人
私　ちょっとこの国にいる知り合いに会いに行くので
能不能请各位暂时先观光一下
しばらく　観光でもしててもらえますか？
中午在主题公园的第2入口前汇合吧
お昼にテーマパークの　第２入場ゲート前で会いましょう
诶!?
ええ？
真的假的？
マジで〜？
知道了
分かったよ
不过话说回来 你的事情还真多啊
それにしても　あんたはよく用事が出来るな
啊哈哈 真抱歉我闲不下来
アハハ…落ち着きなくて　すみません
换得相当快了呢
だいぶ速くなってきましたねえ
坎帕内拉小姐在旅行途中经常有要紧事要做呢
カンパネルラさんて　旅の途中やたら用事が出来るよな〜
她就是那种旅行风格吗
そういう旅のスタイルなのか？
那种风格我听都没听说过
そんなスタイル　聞いたことないわよ
说起来 莉莎是在这里出生的吧
そういえば　リーザはここの出身だよね？
难得回来一次 不想回老家看看吗
せっかくなんだから　実家に帰ったりはしないの？
嗯 发生过一些事情
ん〜ちょっといろいろあってね
回老家还不太方便
実家にはまだ帰りづらいのよ
对了 莉莎
そうだ　リーザ！
你是本地人 知不知道萨菲娅小姐在哪里
地元なんだから　サファイアさんがいるとこ分かんないか？
带我去吧
連れてってくれよ
那种事我怎么可能知道
そんなの　私が知るわけないでしょ！
人家可是备受欢迎的模特啊
相手は大人気のモデルなのよ
让你们久等了
お待たせしました
见到朋友了吗
友達には会えたんですか？
啊 托各位的福…
あ…おかげさまで
哎呀 你们也交到朋友了吗
おや？そっちにもお友達が出来たんですか？
诶？
え？
哇！是 是谁？
わあ！だ…誰？
喂 安静点
これ！静かにするのじゃ
黛亚小姐？
って…ダイヤさん？
诶诶？
ええ〜！
那是谁啊？
って　誰ですか？
是这个国家的魔女协会的总帅呢
この国の魔女協会の総帥ですね
诶诶诶!?
ええ〜！
声音太大了
声が大きいのじゃ
会被敌人发现的
敵に気付かれる
敌人！？
敵？
黛亚 快回来
ダイヤちゃ〜ん！帰っておいで〜
还有工作没做完呢
仕事がまだ残ってるよ〜
笨蛋 正因为还有工作没做完 所以我才不想回去
バカめ　仕事が残ってるからこそ　帰りたくないのじゃ
那不是露比小姐吗
ってあれ　ルビーさんじゃないですか！
诶？十辉石的？
え？十輝石の？
这么说 萨菲娅小姐也在！？
ってことは…サファイアさんも？
萨菲娅被我派去办事了 所以不在
サファイアはお使いを言いつけたから　いないのじゃ
所以我才能趁人手不足的机会溜出
だから　手薄になった隙を突いて出てこれたのじゃ
什么嘛 她不在吗
なんだ　いないのかよ…
你是把工作丢下逃出来的吗
仕事を放り出して　逃げてきちゃったんですか？
这怎么行
ダメじゃないですか
那种事我懂
そんなこと分かっているのじゃ！
你这家伙净说些无聊的正论
つまらん正論を言うヤツじゃの
不 那孩子是对的
いいえ　その子が正しいですよ
不可以丢下工作
仕事を放り出してはいけません
阿库娅马琳小姐!?
アクアマリンさん！
啧！
チッ…
原来如此 露比是佯攻吗
そうか　ルビーは陽動じゃったのか
答对了
ご名答です
好了 回去工作吧 黛亚小姐
さあ　執務に戻ってください　ダイヤさん
好不甘心
無念じゃ…
鲜血之国感觉好厉害啊
Blood Realm
ブラッドレルムって　何かすごいですね
不 其实黛亚小姐是一位很了不起的人
いや　ホントは　ダイヤさんは立派な人なの
我不要工作
仕事　嫌じゃ〜！
真是的 还不死心
まったく　往生際の悪い
大概
多分…
然后是最大的目的 视察主题公园
そして　大本命のテーマパーク視察！
这可真是超乎想象呢
これは想像以上ですね
哎呀 真厉害
いや〜すっげえな！
哼哼 厉害吧
フフ〜ン　すごいでしょ？
动物之国也不输给你们
Animal Realm
アニマルレルムだって負けてねえよ
的确 动物之国虽然没有主题公园
Animal Realm
確かにアニマルレルムって　テーマパークはないけど
却有很多自然风景呢
自然がた〜っぷりあるもんね
你这是在瞧不起我吗
お前　バカにしてるだろそれ！
算啦算啦…
まあまあ…
咦？坎帕内拉小姐呢
あれ？カンパネルラさんは？
诶？不见了
え？いない？
什么时候不见的
いついなくなったんだ？
库洛帕内拉似乎还没来呢
クロパネルラは　まだ来てないみたいだな
来了哦
来てますよ
什么时候
いつの間に？
好啦好啦 快进去吧
さあさあ　入りましょう
从这里开始 我终于习惯了一人分饰两角 状态绝佳
この辺りから　いよいよ一人二役にも慣れてきて　絶好調
W帕内拉诞生了
Double
Ｗパネルラの誕生です
然后是 美妙的十辉石表演秀
そして　すばらしい十輝石のショー！
既然叫十辉石表演秀
十輝石のショーってことは
也就是说 这次终于能见到萨菲娅小姐了吗
今度こそ　サファイアさんに会えるのか
嗯 好像是会出场
うん　出るみたいだよ
好耶
よっしゃ〜！
我说啊
あのね
就算能见到也只是出现在舞台上啊
会えるったってステージに現れるだけよ
不不 说不定有一丝机会呢
いやいや　ひょっとするとワンチャンあるかも
肯定没机会吧
ノーチャンに決まってるでしょ
啊！怀斯曼！
Wiseman
あっ…ワイズマンたち！
啊 这不是哈鲁哈鲁吗
あっ！ハルハルじゃん
干嘛
何だよ！
跑到这里还要妨碍我们吗
こんなとこまで邪魔しに来たのかよ
才没有妨碍你们咕噜
邪魔じゃないグル！
我们只是在工作咕噜
グルたちは仕事をしてるだけグル
别说了咕噜
やめな　グル
换个位子吧
席　移るよ
嗯…能坐的地方好像只有这里了
ん〜と…座れるのは　ここくらいしかないみたいだよ
没办法
しょうがないな
坐在他们边上吗
あいつらと隣同士かよ
用不着那么紧张吧
そんなピリピリしなくても　いいんじゃないかな
是呀
そうだよね〜
你们亲密过头了
あんたらは仲良くし過ぎ
我们好歹也是竞争对手
一応　商売敵なんだから
呜牛 嫉妒之火熊熊燃烧
うにゅ　嫉妬の炎　メラメラ
那怎么可能
んなわけないでしょ！
那巧可熊熊燃烧
じゃ　ちょこがメラメラ
诶 好可怕的说
え〜怖いんですけど…
别这样 巧可
やめてよ　ちょこ…
久等…
お待たせしま…
为什么他们坐在对方隔壁
なんで彼らが隣同士で　座ってるんです？
坐得那么近 说不定真的要露馅了
さすがに　あんな近くに座ったら　バレちゃうかもしれませんね
怎么办啊
どうしましょう？
话虽如此 为了给我的「坎帕内拉乐园」的建设作参考
とはいえ　我が「カンパネルランド」建設参考のためにも
实在不想错过十辉石的表演秀…
十輝石のショーは見逃したくはないですし…
好
よし！
为什么非要我出场不可啊
なぜ出なくちゃならないのじゃ？
我又不是模特
わらわはモデルではないぞ！
这是你对我派你去做无聊差事的报复吗 萨菲娅
つまらないお使いを言いつけた報復か？サファイア
你在说什么呢
何　言ってるの？
这是一开始就定下来的事情吧
最初から決まってたことでしょう
这次的表演秀是十辉石全员加上黛亚小姐的
今回のショーは　十輝石そろい踏みにダイヤさんが加わった
超特别表演秀
超スペシャルショーとして
一直都是这样宣传的不是吗
ずっと宣伝してたじゃないですか
这是过量劳动
過剰労働じゃ
这样下去我会被染黑的
このままでは　わらわは黒に染まってしまうのじゃ
抱怨的话之后会听你说的
愚痴は　あとで聞いてあげるから
差不多要开始了
そろそろ始まるよ
让大家久等了
皆さん　お待たせいたしました
鲜血之国引以为傲的顶级模特
Blood Realm
ブラッドレルムが誇るトップモデル
十辉石为大家带来的特别娱乐表演秀现在开演
十輝石による　スペシャルエンターテイメントショーを開演いたします！
啊 赶上了呢
あ…間に合いましたね
刚好赶上呢
ぎりぎり間に合ったじゃん
是萨菲娅小姐！
サファイアさんだ
她在看这边！
こっち見てる！
在向我挥手啊！
手振ってくれたぞ
哇 真好搞定…
わ〜チョロい…
哇 好厉害
わあ〜すごいですね
好厉害呢
すごいね〜
库洛库洛
坎帕内拉小姐
クロクロ！
カンパネルラさん
诶 你和库洛库洛认识吗
诶 你和坎帕内拉小姐认识吗
えっ　クロクロと知り合いなの？
えっ　カンパネルラさんと知り合い？
库洛库洛？
クロクロ？
坎帕内拉？
カンパネルラ？
这下也许真的完蛋了…
これは　さすがに終わったかもしれませんね
有螺旋！
Spiral
スパイラルだ〜！
莉莎 加杰鲁！
リーザ！ガジェル！
阿米！小伊！
みーくん！いーちゃん！
没办法 只有这次…
しょうがないな　今回だけは…
组成联合阵线吧
共同戦線といくか？
动手吧
やろう！
那就一起攻击吧
じゃあ　一斉攻撃するわよ！
OK
オッケー！
上了
いくよ！
你们以为这里是什么地方
ここを　どこだと思っているのじゃ？
这里可是魔女之国
魔女の国じゃぞ
果然很厉害…萨菲娅小姐
やっぱスゲえな…サファイアさんは
只有萨菲娅小姐吗
サファイアさんだけかい！
咦？坎帕内拉小姐呢
あれ？カンパネルラさんは？
不对 是库洛库洛
違うって　クロクロだってば
诶…
え…
看来长得非常相似呢
よっぽど似てるんだな
诶？
え？
你们的分歧这么严重
それだけ食い違うってことは
说明她们长得很相似 有一方认错人了
どっちかが　似てる人間を見間違えたってことだろう
这样啊
そうか
原来如此
なるほどな
嘛 应该就是这样吧
まあ　そういうことでしょうね
我吃
あむ
呜牛 呕吐味的重现度好高
うにゅ　ゲロ味の再現度　すごい
得救了
助かりました
只有这次多亏了螺旋呢
Spiral
今回だけはスパイラル様様ですね
就这样 逃过了最大危机的我
こうして　最大のピンチを逃れた私は
在回去的路上也完美地分饰两角 结束了旅程
帰りも見事に　二役をこなしながら旅を終え
平安地回到了霍普雷斯
Hopeless
無事にホープレスに　帰りつくことができました
日记本
啊啊啊 累死了
ああ…疲れた
相当漫长的旅行呢
結構　長旅だったからね
就连我都有点精疲力尽了
さすがの俺も　ちょっとキテるぜ
哎呀呀 大家都累了呢
あらら…皆さん　お疲れですね
你可真厉害啊 坎帕内拉小姐
すごいですね　カンパネルラさんは
看起来神采奕奕的
全然　元気そうで
没那回事啦
そんなことないですよ
我比大家要多累上一倍呢
私は　皆さんの倍ぐらい疲れてますよ
怀
ワイ
斯
ズマ
曼
んー
怀斯曼！
ワイズマン！
Let's Go!
螺旋问题 全都交给我们处理就好
スパイラルとらぶる　じゃんじゃんお任せくださーい！
用心灵感应 向我们传达求救信号
テレパシー飛ばし　アクセスよろしく
我们是能帮您解决烦恼的最快战力
あなたの「困った」を　レスキューしちゃう即戦力
大家都叫我们…
人呼んで
来吧呼唤我们
さぁ呼んで
怀斯曼…怀斯…怀斯…
ワイズマン…ワイズ…ワイズ
神出鬼没地登场
神出鬼没に登場
是那样吗？
そうなん？
危机感知雷达一起反应
危機感知レーダーが反応
真的吗？
そーなの？
就马上赶来帮你摆脱危机
あなたのピンチに　駆けつける！
我们有个坚持
私たちのこだわり
为什么？
なんで？
看人九成是看外表
人って見た目が9割
为什么啊？
なんでよ？
因此我们会竭尽全力地报上大名
ですから　全力　名乗ります！
Let's Go!
但说实话 我们已经够累了
しょーじき　すり減らしてんだ
背负着时刻会被爆破的压力
爆破を背負ったプレッシャー
身为反派的宿命 过于残酷的使命
ヒールの宿命　過酷すぎる使命
但我们还是要隐藏着眼泪继续战斗
だけどナミダは隠してたたかうよ
怀
ワイ
斯
ズマ
曼
んー
怀斯曼！
ワイズマン！
Let's Go!
特别的奇迹 您就试一试吧
スペシャルなミラクル　いっかいお試しくださーい！
无需登录 即可使用
登録不要で　ご利用可能です
便宜快捷 而且还能外包的最快战力
安くて早い上　外注するよ即戦力
我们无视盈亏 消费完全不理智
採算は　度外視の　ノットワイズスペンディング
螺旋问题 全都交给我们处理就好
スパイラルとらぶる　じゃんじゃんお任せくださーい！
用心灵感应 向我们传达求救信号
テレパシー飛ばし　アクセスよろしく
我们是能帮您解决烦恼的最快战力
あなたの「困った」を　レスキューしちゃう即戦力
大家都叫我们
人呼んで
来吧呼唤我们
さぁ呼んで
大家一起呼唤我们的名字吧
みんなでSay my name
声音比我们想得要小啊
思いの外ささやくわ
We are the Wiseman
うぃーあーザ　ワイズマン
怀
ワイ
斯
ズマ
曼
んー
怀斯曼！
ワイズマン！
Let's Go!
「动物朋友」
「あにまるトモダチ」